Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/ncurses-pkg/*.po
Languages: zh_cn

source: Package Versions
zh_cn: 软件包版本

source: List of all available package versions:
zh_cn: 全部可用软件包版本的列表：

source: &Packages with Status
zh_cn: 具有状态的软件包(&P)

source: Automatic Changes
zh_cn: 自动更改

source: In addition to your manual selections, the following
zh_cn: 除了您手动选择的软件包，还更改了以下

source: packages have been changed to resolve dependencies:
zh_cn: 个软件包也被变更以解决依赖关系：

source: You can choose to install anyway, but you risk getting a corrupted system.
zh_cn: 您可选择强行安装，但有可能损坏系统。

source: &Continue anyway
zh_cn: 强行继续(&C)

source: End User License Agreement
zh_cn: 最终用户许可协议

source: Filter:
zh_cn: 过滤器：

source: Total Download Size:
zh_cn: 总下载大小：

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: &Accept
zh_cn: 接受(&A)

source: C&onfiguration
zh_cn: 配置(&o)

source: Suggested Packages
zh_cn: 建议的包

source: Recommended Packages
zh_cn: 推荐的包

source: Orphaned Packages
zh_cn: 孤立的包

source: Unneeded Packages
zh_cn: 不需要的包

source: Multiversion Packages
zh_cn: 多版本包

source: Retracted Packages
zh_cn: 已被撤回的修复

source: Retracted Installed Packages
zh_cn: 已安装的已撤回修复

source: All Packages
zh_cn: 所有包

source: This is a list of useful packages. They will be additionally installed if recommended by a newly installed package.
zh_cn: 这是一个有用包的列表。若某个新安装的包推荐这些包，则另外还会安装它们。

source: It's suggested to install these packages because they fit to already installed packages. The decision to install it is by the user.
zh_cn: 推荐安装这些软件包，因为它们适合已安装的软件包。是否安装它们由用户决定。

source: The solver has detected that these packages are without a repository, i.e. updates aren't possible.
zh_cn: 解决器检测到这些包没有储存库，也就是说，它们无法更新。

source: These packages might be unneeded because former dependencies don't apply any longer.
zh_cn: 这些软件包可能不再需要了，因为之前的依赖关系不再适用。

source: These packages might be installed in several versions in parallel.
zh_cn: 这些包可能会同时安装在数个版本中。

source: These packages have versions that are retracted. Using those versions is strongly discouraged.
zh_cn: 这些软件包的某些修复性版本已被维护团队撤回。坚决不鼓励使用这些版本。

source: These packages have a retracted version installed. Consider up- or downgrading them to a different version.
zh_cn: 这些软件包使用着由于引入其它问题而已被维护团队撤回的修复性版本。请考虑将其升级或降级至其它版本。

source: All packages known by the package manager, no filtering applied.
zh_cn: 所有为包管理器所知的软件包，未应用过滤器。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Install
zh_cn: 安装

source: Update
zh_cn: 更新

source: Taboo
zh_cn: 禁手

source: Protected
zh_cn: 受保护

source: Keep
zh_cn: 保留

source: Do not install
zh_cn: 不安装

source: Translations, dictionaries and other language-related files for <b>%s</b> locale
zh_cn: <b>%s</b> 区域设置的翻译、词典和其他语言相关文件

source: Patterns
zh_cn: 软件集

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Repositories
zh_cn: 软件源

source: Services
zh_cn: 服务

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Installation Summary
zh_cn: 安装摘要

source: Package Classification
zh_cn: 软件包分类

source: %d of %d package installed
zh_cn: 已安装 %d 个（共 %d 个）软件包

source: <b>@System</b>: local RPM database
zh_cn: <b>本地系统</b>：本地 RPM 数据库

source: <b>Repository URL:</b>
zh_cn: <b>软件源 URL：</b>

source: &Ignore Case
zh_cn: 忽略大小写(&I)

source: Search &Mode
zh_cn: 搜索模式(&M)

source: Contains
zh_cn: 包含

source: Begins with
zh_cn: 开头是

source: Exact Match
zh_cn: 精确匹配

source: Use Wildcards
zh_cn: 使用通配符

source: Use RegExp
zh_cn: 使用正则表达式

source: Searching...
zh_cn: 正在搜索...

source: Query Error:
zh_cn: 查询错误：

source: %d packages found
zh_cn: 找到 %d 个软件包

source: <b>Service URL:</b>
zh_cn: <b>服务 URL：</b>

source: &Toggle [SPACE]
zh_cn: 切换(&T) [空格]

source: &Install [+]
zh_cn: 安装(&I) [+]

source: &Delete [-]
zh_cn: 删除(&D) [-]

source: &Update [>]
zh_cn: 更新(&U) [>]

source: Ta&boo [!]
zh_cn: 禁手(&B) [!]

source: &Lock [*]
zh_cn: 锁定(&L) [*]

source: &All Listed Packages
zh_cn: 全部列出的软件包(&A)

source: &Install All
zh_cn: 全部安装(&I)

source: &Delete All
zh_cn: 全部删除(&D)

source: &Keep All
zh_cn: 全部保留(&K)

source: U&pdate All Unconditionally
zh_cn: 全部无条件更新(&P)

source: &Update If Newer Version Available
zh_cn: 若有较新版本则更新(&U)

source: &Toggle [SPACE]
zh_cn: 切换(&T) [空格]

source: &Install [+]
zh_cn: 安装(&I) [+]

source: &Do Not Install [-]
zh_cn: 不安装(&D) [-]

source: &Lock or Taboo [!]
zh_cn: 锁定或禁手(&L) [!]

source: Launch &Repository Manager
zh_cn: 启动软件源管理器(&R)

source: Launch &Online Update Configuration
zh_cn: 启动在线更新配置(&O)

source: &Action after Package Installation
zh_cn: 安装软件包后的操作(&A)

source: &Restart Package Manager
zh_cn: 重启软件包管理器(&R)

source: &Close Package Manager
zh_cn: 关闭软件包管理器(&C)

source: &Show Summary
zh_cn: 显示摘要(&S)

source: &Automatic Dependency Check
zh_cn: 自动检查依赖关系(&A)

source: &Check Dependencies Now
zh_cn: 立即检查依赖关系(&C)

source: &System Verification Mode
zh_cn: 系统校验模式(&S)

source: &Verify System Now
zh_cn: 立即校验系统(&V)

source: Install &Recommended Packages
zh_cn: 安装推荐的软件包(&R)

source: &Install Recommended Packages for Already Installed Packages Now
zh_cn: 立即安装已安装软件包的推荐软件包(&I)

source: Cleanup when &Deleting Packages (Temporary Change)
zh_cn: 删除软件包时清理(&D) (临时修改)

source: Allow &Vendor Change (Temporary Change)
zh_cn: 允许变更厂商(&V) (临时修改)

source: &Generate Dependency Solver Testcase
zh_cn: 生成依赖关系解决器试例(&G)

source: All package dependencies are OK.
zh_cn: 全部软件包依赖关系都满足。

source: Being recommended by already installed packages, the following
zh_cn: 被已安装软件包推荐，以下

source: packages have been automatically selected for installation:
zh_cn: 个软件包已被自动选中并将被安装：

source: Dependency resolver test case written to
zh_cn: 已将依赖关系解决器试例写入到

source: To fulfill the dependencies of already installed packages following
zh_cn: 为满足已安装软件包的依赖关系，

source: System dependencies verify OK.
zh_cn: 系统依赖关系校验通过。

source: &Export Package List to File
zh_cn: 导出软件包列表到文件(&E)

source: &Import Package List from File
zh_cn: 从文件导入软件包列表(&I)

source: &Show Available Disk Space
zh_cn: 显示可用磁盘空间(&S)

source: Search &Online
zh_cn: 联机搜索(&O)

source: Export List of All Packages and Patterns to File
zh_cn: 将全部软件包和软件集列表导出到文件

source: Error exporting list of packages and patterns to
zh_cn: 将软件包和软件集列表导出到以下文件时出错

source: Import List of All Packages and Patterns from File
zh_cn: 从文件导入全部软件包和软件集列表

source: Error importing list of packages and patterns from
zh_cn: 从以下文件导入软件包和软件集列表时出错

source: &Needed Patches
zh_cn: 需要的补丁(&N)

source: &Installed Patches
zh_cn: 已安装补丁(&I)

source: &Recommended
zh_cn: 推荐(&R)

source: &Security
zh_cn: 安全(&S)

source: &Optional
zh_cn: 可选(&O)

source: &All Patches
zh_cn: 全部补丁(&A)

source: S&earch
zh_cn: 搜索(&E)

source: &General Help
zh_cn: 常规帮助(&G)

source: &Package Status and Symbols
zh_cn: 软件包状态和符号(&P)

source: &How to Use the Filters
zh_cn: 过滤器用法(&H)

source: &Useful Functions in Menu
zh_cn: 菜单中好用的功能(&U)

source: &Patch Status and Patch Installation
zh_cn: 补丁状态和安装(&P)

source: &Technical Data
zh_cn: 技术数据(&T)

source: &Package Description
zh_cn: 软件包描述(&P)

source: Package &Versions
zh_cn: 软件包版本(&V)

source: &File List
zh_cn: 文件列表(&F)

source: &Dependencies
zh_cn: 依赖关系(&D)

source: &Long Description
zh_cn: 详尽描述(&L)

source: &Package List
zh_cn: 软件包列表(&P)

source: &Versions
zh_cn: 版本(&V)

source: Source Package:
zh_cn: 源代码包：

source: <i>This information is available for installed packages only.</i>
zh_cn: <i>已安装的软件包才有此信息。</i>

source: References:<br>
zh_cn: 参考：<br>

source: Search for Patches
zh_cn: 搜索补丁

source: Name of the Patch
zh_cn: 补丁名称

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: &Problems
zh_cn: 问题(&P)

source: Possible &Solutions
zh_cn: 潜在解决方案(&S)

source: see below
zh_cn: 请参见以下

source: No further solution details available
zh_cn: 没有更进一步的解决方案细节

source: [+] Select [-] Delete [>] Update
zh_cn: [+] 选择 [-] 删除 [>] 更新

source: Error: Out of disk space!
zh_cn: 错误：磁盘空间不足！

source: Warning: Disk space is running out!
zh_cn: 警告：磁盘空间不足！

source: Name of the Package
zh_cn: 软件包名称

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Description (time-consuming)
zh_cn: 描述（费时）

source: Provides
zh_cn: 提供

source: Required by
zh_cn: 需要用于

source: &View
zh_cn: 视图(&V)

source: &Extras
zh_cn: 额外(&E)

source: &Filter
zh_cn: 过滤器(&F)

source: Installed Packages
zh_cn: 已安装软件包

source: Package:
zh_cn: 软件包：

source: A&ctions
zh_cn: 操作(&C)

source: General Help
zh_cn: 常规帮助

source: <p><b>Welcome to the package selector</b></p><p>This tool will help you to manage the software on your system. You can install, update or remove single packages, as well as patterns (sets of packages serving certain purpose) or languages. Usually, you do not need to care about package dependencies when installing or removing anything, the solver will do it for you. The package selector consists of three main parts: <b>filters</b>, <b>package table</b> and <b>menu</b>.</p>
zh_cn: <p><b>欢迎使用软件包选择器</b></p><p>本工具将帮助您管理您系统上的软件。您可以安装、更新或者移除单一软件包、整个软件集（服务于特定目的的一套软件包）或语言。通常，在安装或移除任何对象时您都不需要关心软件包依赖关系，解决器会帮您处理。软件包选择器包括三个主要部分：<b>过滤器</b>、<b>软件包表</b>和<b>菜单</b>。</p>

source: <p><b>Filter</b> on left panel is designed for easy orientation in a large amount of packages. Use filters to display only packages from a certain repository or in a selected pattern (for example, Games or C/C++ Development) or to search for particular keywords. More information on filters can be found in <i>How to use filters</i>.</p>
zh_cn: <p>左边面板上的<b>过滤器</b>设计用于方便在大量软件包中定位。使用过滤器可以只显示出自特定软件源或所选软件集（例如，游戏或 C/C++ 开发）中的软件包，或搜索特定关键字。更多关于过滤器的信息可在<i>过滤器用法</i>中找到。</p>

source: <p><b>Package table</b> is the main component of the package selector. You will see a list of packages matching the current filter (for example, the selected RPM group or search result). Each line of the package table has several columns:</p>
zh_cn: <p><b>软件包表</b>是软件包选择器的主要部件。您将看到匹配当前过滤规则（例如，所选 RPM 组或者搜索结果）的软件包列表。软件包表的每一行均分为几列：</p>

source: <ol><li>Package status (for more information see <i>Package Status and Symbols</i>)</li> <li>Package name</li><li>Package summary</li><li>Available version (in some of the configured repositories)</li> <li>Installed version(empty for not yet installed packages)</li> <li>Package size</li></ol>
zh_cn: <ol><li>软件包状态（更多信息见<i>软件包状态和符号</i>）</li><li>软件包名称</li><li>软件包摘要</li><li>可用版本（在某些已配置的软件源中）</li><li>已安装版本（尚未安装则为空）</li><li>软件包大小</li></ol>

source: <p>The <b>Actions</b> menu below the table allows you to change the status of a selected package (or all packages in the list), for example, to delete a package or select an additional package for installation. The status change can also be done directly by pressing the key specified in the menu item (for detailed information about the package status, see <i>Package Status and Symbols</i>).</p>
zh_cn: <p>表格下方的<b>操作</b>菜单可修改所选（或列表中全部）软件包的状态，例如，删除一个软件包或者选择安装一个额外的软件包。也可按菜单项中指定的键来更改状态（软件包状态详情请参见<i>软件包状态和符号</i>）。</p>

source: <p><b>Menu</b> provides functions related to the handling of package dependencies. Display relevant information on packages or perform actions like opening the repository editor. For more information, see <i>Useful Functions in Menu</i>.</p>
zh_cn: <p><b>菜单</b>提供了与处理软件包依赖关系相关的功能。如显示软件包相关信息，或执行打开软件源编辑器这样的操作等。更多信息，请见<i>菜单中好用的功能</i>。</p>

source: Package Status and Symbols
zh_cn: 软件包状态和符号

source: <p>The package status can be changed using the <i>Actions</i> menu or the keys specified in the menu items. For example, use '+' to install an additional package.</p><p>The "Taboo" status means the package should never be installed. On the contrary, the "Locked" status means that the installed version of a package should always be kept.</p>
zh_cn: <p>可用<i>操作</i>菜单或菜单项中指定的按键修改软件包状态。例如，用“+”安装一个额外的软件包。</p><p>“禁手”状态意味着永远不应安装该软件包。反之，“锁定”状态意味着应总是保持某软件包已安装的版本。</p>

source: <p>You can also use <b>RET</b> or <b>SPACE</b> to toggle the package status. The <i>Actions</i> menu also allows you to change the status for all packages in the list (select 'All Listed Packages').</p>
zh_cn: <p>您也可用<b>回车</b>或者<b>空格</b>来切换软件包状态。使用<i>操作</i>菜单也可修改列表中全部软件包的状态（选择“全部列出的软件包”)。</p>

source: <p>The meaning of the status flags:</p>
zh_cn: <p>状态旗标含义：</p>

source: <p><b> + </b>: package will be installed</p><p><b>a+ </b>: package will be installed automatically</p><p><b> > </b>: package will be updated</p><p><b>a> </b>: package will be automatically updated</p><p><b> i </b>: package is installed</p><p><b> - </b>: package will be deleted</p><p><b>---</b>: never install this package (taboo)</p>
zh_cn: <p><b> + </b>：将安装软件包</p><p><b>a+ </b>：将自动安装软件包</p><p><b> > </b>：将更新软件包</p><p><b>a> </b>：将自动更新软件包</p><p><b> i </b>：已安装软件包</p><p><b> - </b>：将删除软件包</p><p><b>---</b>：永不安装此软件包（禁手）</p>

source: <p><b>-i-</b>: keep the installed version and never update or delete it ( package locked )</p><p>Status information for pattern and languages:</p><p><b> i </b>: All requirements of this pattern/language are satisfied</p>
zh_cn: <p><b>-i-</b>：保留已安装版本且永不更新或删除（锁定软件包）</p><p>软件集和语言状态信息：</p><p><b> i</b>：已满足此软件集/语言的全部需求</p>

source: How to Use Filters
zh_cn: 过滤器用法

source: <p><b>Filter</b> allow you to filter all available packages according to the selected criteria. Package filters are based on package properties (repository, RPM group), package "containers" (patterns, languages), package classification or search results. Select the desired filter from the drop-down menu. Specific filters are described below.</p>
zh_cn: <p><b>过滤器</b>允许您根据所选条件过滤全部可用软件包。软件包过滤器基于软件包属性（软件源、RPM 组）、软件包“容器”（软件集、语言）、软件包分类或搜索结果。从下拉列表中选择中意的过滤器。特定过滤器描述见下文。</p>

source: <p><b>Patterns</b> describe the features and functions a system should have (for example, X server or Console tools). Each pattern contains a set of packages it requires (must have), recommends (should have) and suggests (may have). If you select a pattern for installation, update, or deletion, the solver will run and change the status of subordinate packages accordingly.</p>
zh_cn: <p><b>软件集</b>描述了某系统应拥有的特性和功能（例如，X 服务器或控制台工具）。每个软件集都囊括了一系列其需要的软件包（必须有）、推荐的软件包（应该有）和建议的软件包（可以有）。若您选择安装、更新或删除软件集，解决器会运行并相应更改从属软件包的状态。</p>

source: <p><b>Languages</b> are package containers very much like patterns. They contain packages with translations, dictionaries and other language-specific files for a selected language. <b>RPM Groups</b> are not package containers that can be installed. Instead, membership in a certain RPM group is a property of the package itself. They have a hierarchical (tree) structure. The <b>Repositories</b> filter displays packages available from a specific repository. </p>
zh_cn: <p><b>语言</b>是非常像软件集的软件包容器。它们囊括了一种所选语言的翻译、字典和其他语言特定文件的软件包。<b>RPM 组</b>不是可以安装的软件包容器。相反，特定 RPM 组的成员资格是软件包自身的一项属性。RPM 组是分层结构（树）。<b>软件源</b>过滤器显示来自特定软件源的软件包。</p>

source: <p>To use the <b>Search</b> filter, enter a keyword (or part of keyword) for the package search. For example, search for all 3D packages using the expression "3d". You can also search in package descriptions, RPM provides or requires. Select the appropriate check box and click the 'Search' button.</p>
zh_cn: <p>要使用<b>搜索</b>过滤器，请输入关键字（或关键字的一部分）开始软件包搜索。例如，使用“3d”表达式来搜索全部 3D 软件包。您也可搜索软件包描述、RPM 提供、或 RPM 需要，只需选择恰当的复选框并点击“搜索”按钮即可。</p>

source: <p>The <b>Installation summary</b> presents an overview of packages whose status has changed during this session (e.g. marked for installation or removal), either by the user or automatically by the solver. The filter <b>Package Classification</b> provides information about <i>Recommended</i>, <i>Suggested</i>, <i>Orphaned</i> and <i>Unneeded</i> packages.</p>
zh_cn: <p><b>安装摘要</b>呈现了在此会话中状态发生改变的软件包概览（例如，标记为待安装或移除），这些改变可以是用户指定的，也可以是解决器自动做出的。<b>软件包分类</b>过滤器提供了关于<i>推荐</i>、<i>建议</i>、<i>孤立</i>和<i>不需要</i>的软件包的信息。</p>

source: Useful Functions in Menu
zh_cn: 菜单中好用的功能

source: <p><b>Dependencies:</b><br> This menu offers various actions related to the handling of package dependencies. By default, package dependencies are checked with every status change. You will be informed about package conflicts in a dialog proposing possible conflict resolutions. To resolve the conflict, select one of the offered solutions and press 'OK -- Try Again'.</p>
zh_cn: <p><b>依赖关系：</b><br>此菜单提供了许多与软件包依赖关系处理有关的操作。默认情况下，每次状态变化都将检查软件包依赖关系。若有软件包冲突，将在一个对话框中通知您，并提出可能的冲突解决方案。要解决冲突，可选择其提供的一种解决方案并按“确定 -- 重试”。</p>

source: <p>To disable dependency checking on every status change, toggle <i>Automatic Dependency Check</i> OFF. You can check dependencies manually by selecting <i>Check Dependencies Now</i>. The <i>Verify system</i> entry will check the dependencies of already installed packages and resolve conflicts non-interactively, marking missing packages for automatic installation if necessary. For debugging purposes, use <i>Generate Dependency Solver Testcase</i>. It will dump package dependencies data into the directory <tt>/var/log/YaST2/solverTestcase</tt>. This is usually what you need when asked for a "solver testcase" in Bugzilla.</p>
zh_cn: <p>要禁用每次状态变化时的依赖关系检查，可将<i>自动检查依赖关系</i>切换为关闭。您可选择<i>立即检查依赖关系</i>来手动检查依赖关系。<i>校验系统</i>项将检查已安装软件包的依赖关系，并无交互地解决冲突，有必要时会标记并自动安装缺失的软件包。调试请用<i>生成依赖关系解决器试例</i>。这会将软件包依赖关系数据转储到 <tt>/var/log/YaST2/solverTestcase</tt> 目录。当 Bugzilla 上要求提供“解决器试例”时，这通常就是您需要的数据。</p>

source: <p>Available options for dependency checking are:<br><i>Automatic Dependency Check</i> (see above), <i>Install Recommended Packages</i>: if ON, weak dependencies will be honored, <i>System Verification Mode</i>: repair dependencies of installed packages and solve immediately. Please note: after checking the system with <i>Verify System Now</i> the option <i>System Verification Mode</i> is ON (uncheck the option, if desired). These options are saved in the YaST configuration file <tt>/etc/sysconfig/yast2</tt>.</p>
zh_cn: <p>依赖关系检查的可用选项有：<br><i>自动检查依赖关系</i>（见上），<i>安装推荐的软件包</i>：若为开，将尊重弱依赖关系，<i>系统校验模式</i>：修复已安装软件包的依赖关系并立即解决。请注意：在使用<i>立即校验系统</i>检查完系统后，<i>系统校验模式</i>选项处于开启状态（若需要，请反选该选项）。这些选项保存在 YaST 配置文件 <tt>/etc/sysconfig/yast2</tt> 中。</p>

source: <p>Advanced options:<br> <i>Cleanup when deleting packages</i>: remove dependent unused packages. <i>Allow vendor change</i>: package vendor may differ from vendor of installed package. These options will not be saved, they can only be set in the configuration file of the package library <tt>/etc/zypp/zypp.conf</tt>.</p>
zh_cn: <p>高级选项：<br><i>删除软件包时清理</i>：移除无用的依赖软件包。<i>允许变更厂商</i>：软件包厂商可以与已安装软件包的厂商不同。系统将不会保存这些选项，只能在软件包库的配置文件 <tt>/etc/zypp/zypp.conf</tt> 中设置它们。</p>

source: <p><b>View:</b><br>Choose which information about the selected package will be displayed in the window below the package table. Available options are: package description, technical data (version, size, license etc.) package versions (all available), file list (all files included in the package) and dependencies (provides, requires etc.).</p>
zh_cn: <p><b>视图：</b><br>选择软件包表下方窗口将显示所选软件包的哪些信息。可用选项有：软件包描述、技术数据（版本、大小、许可等）、软件包版本（全部可用版本）、文件列表（该软件包随附的全部文件）和依赖关系（提供、需要等）。</p>

source: <p><b>Configuration:</b><br>This menu integrates package selector with the rest of package management utils. From here, you can <b>Launch Repository Manager</b> and edit configured repositories or register to update repository and configure periodic download of available updates (<b>Launch Online Update Configuration</b>). Also, you can pick one of the three possible behaviours of package selector at exit - in <b>Action after Package Installation</b> menu.</p>
zh_cn: <p><b>配置：</b><br>该菜单整合了软件包选择器与其余软件包管理工具。在此，您可<b>启动软件源管理器</b>并编辑已配置的软件源，或注册到更新源并配置定时下载可用更新（<b>启动在线更新配置</b>）。您也可在<b>安装软件包后的操作</b>菜单中从三个可行的软件包选择器退出行为中挑选一个。</p>

source: <p><b>Extras:</b><br>Miscellaneous functions reside here. <i>Export Package List to File</i> will dump data on installed packages, patterns and languages into specified XML file. This file can be later read by <i>Import Package List from File</i> option e.g. on different computer. It will bring the set of packages on the target computer into the same state as described in provided XML file. <i>Show Available Disk Space</i> will show a popup table displaying disk usage and free disk space on currently mounted partition.</p>
zh_cn: <p><b>额外：</b><br>杂项功能放在这里。<i>导出软件包列表到文件</b>会将已安装软件包、软件集和语言的数据转储到指定的 XML 文件。该文件稍后可被<i>从文件导入软件包列表</b>选项（例如，在其他计算机上）读取。它将使得目标计算机的软件包组与提供的 XML 文件中描述的状态相同。<i>显示可用磁盘空间</i>将显示一个弹出表格，表格显示了当前挂载分区的磁盘使用率和可用磁盘空间。</p>

source: &Search in
zh_cn: 搜索范围(&S)

source: Search &Phrase
zh_cn: 搜索短语(&P)

source: Code
zh_cn: 代码

source: Language
zh_cn: 语言

source: Name
zh_cn: 名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Repository
zh_cn: 软件源

source: Avail. Vers.
zh_cn: 可用版本

source: Inst. Vers.
zh_cn: 已安装版本

source: Size
zh_cn: 大小

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Kind
zh_cn: 类型

source: Solving...
zh_cn: 正在解决...

source: Saving...
zh_cn: 正在保存...

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: Disk Usage Overview
zh_cn: 磁盘使用率概览

source: Partition
zh_cn: 分区

source: Used
zh_cn: 已用

source: Free
zh_cn: 可用

source: Total
zh_cn: 总计

source: <i>Out of disk space!</i>
zh_cn: <i>磁盘空间不足！</i>

source: <b>Disk space is running out!</b>
zh_cn: <b>磁盘空间不足！</b>

source: needs
zh_cn: 需要

source: more disk space.
zh_cn: 更多磁盘空间。

source: <b>Version: </b>
zh_cn: <b>版本：</b>

source: <b>Size: </b>
zh_cn: <b>大小：</b>

source: <b>Installed: </b>
zh_cn: <b>已安装：</b>

source: <b>Authors: </b>
zh_cn: <b>作者：</b>

source: <b>License: </b>
zh_cn: <b>许可：</b>

source: <b>Media No.: </b>
zh_cn: <b>介质编号：</b>

source: <b>Provides: </b>
zh_cn: <b>提供：</b>

source: <b>Requires: </b>
zh_cn: <b>需要：</b>

source: <b>Prerequires: </b>
zh_cn: <b>前提条件：</b>

source: <b>Conflicts with: </b>
zh_cn: <b>冲突对象：</b>

source: <i>List of Installed Files:</i><br>
zh_cn: <i>已安装文件列表：</i><br>

source: Translations, dictionaries and other language-related files for
zh_cn: 翻译、词典和其他语言相关文件，用于：

source: Patch Status and Patch Installation
zh_cn: 补丁状态和安装

source: <p>General information about patches:</p><p>The patches of kind <b>security</b> are solving security issues and we highly recommend to install it. You should also install <b>recommended</b> patches, they usually contain important bug-fixes. Install <b>feature</b> patches if you are interested in the feature.</p>
zh_cn: <p>关于补丁的常规信息：</p><p><b>安全</b>类的补丁解决安全问题，强烈推荐安装。您也应该安装<b>推荐</b>类补丁，它们通常包含重要的故障修复。若您对新功能感兴趣，也可以安装<b>功能</b>类补丁。</p>

source: <p>Patches for "libzypp" (Package, Patch, Pattern and Product Management) will always get installed first. Other patches must be installed on a second run.</p>
zh_cn: <p>总是会首先安装用于“libzypp”（软件包、补丁、软件集和产品管理）的补丁。其他补丁必须在第二轮安装。</p>

source: <p>Meaning of the status flags:</p><p><b>a+ </b>: Patches concerning your installation are preselected. They will be downloaded and installed on your system. If you do not want a certain patch, deselect it with '-'.</p><p><b> i </b>: All requirements of this patch are satisfied.</p><p><b> + </b>: You have selected this patch for installation.</p>
zh_cn: <p>状态旗标含义：</p><p><b>a+</b>：预先选定了与您的系统有关的补丁。将会把它们下载并安装在您的系统上。若不想要某个特定补丁，可用“-”取消选择。</p><p><b>i</b>：已满足此补丁的全部需求。</p><p><b>+</b>：您已选择安装此补丁。</p>

source: <p>More details about the status:<br>If there are several patches for a package (or a set of packages) which aren't yet applied to the system all got preselected and have status <b>a+</b>. If one of these patches is deselected with '-' it might show the status <b>i</b> afterwards. This is because any of the other patches concerning the same package(s) is still selected. The newer version(s) of the package(s) will be installed and with it this patch is satisfied. Deselecting of all patches is required if the patches are not wanted.</p>
zh_cn: <p>更多关于状态的细节：<br>若有数个适用于某个软件包（或一套软件包）但尚未应用到系统的补丁，会将它们全部预先选定并设置 <b>a+</b> 状态。若使用“-”取消选择了一个补丁，它之后可能会显示为 <b>i</b> 状态。这是因为仍然选定了其他与这个软件包有关的补丁。系统仍会安装该软件包的新版本，且会应用这个补丁。若不想要补丁，则需要取消选择全部补丁。</p>
